awak buat apa kat sini?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Akiyama.
Anda tidak perlu
menjadi sangat dingin hati.
saya tahu
untuk saya.
kerana saya.
Encik Kang, awak kata
permainan orang dewasa.
Jangan ambil serius.
Sekarang anda berada dalam permainan.
Memang betul.
Agak kelakar kan?
ya.
Saya memang ambil serius.
Kerana kami berdua saling menyayangi.
Akiyama, saya...
Bersihkan dan pergi.
Jangan kotorkan tempat saya.
Awak nak saya pergi?
Ya, tuan. Ya, tuan.
Okay.
Bagaimana dengan ini?
Adakah Encik Mu tidak peduli?
apa yang awak nak?
Tak penat ke main?
Kenapa awak ambil berat tentang hidup saya?
baiklah.
Adakah anda mengancam saya dengan nyawa anda?
Akiyama!
lepaskan!
lepaskan.
Kang Chunu.
Adakah anda gila?
Adakah saya gila?
Awak yang gila.
Mu Qiu Shan.
Untuk menyelamatkan saya,
untuk menyelamatkan saya.
Awak yang gila.
Awak lebih gila daripada saya.
Kenapa awak tidak berehat?
awak nak pergi mana?
Saya dalam mood yang tidak baik.
Keluar berjalan-jalan.
Ini adalah...
Wang di dalam
cukup untuk anda hidup tanpa kerisauan buat seketika.
Ini pampasan saya.
Saya kaya sekarang.
Seorang kanak-kanak yang tidak dilahirkan
untuk wang yang banyak.
Memang berbaloi.
terima kasih.
Meng,
Luka anda akan dijangkiti
anda akan meradang.
tak apa.
Elok ada parut.
Ambillah
saksi cinta kita.
Kenapa saya tidak tahu
anda sangat licik.
Mungkin
saya tak jumpa awak.
Tiada siapa yang merangsang lidah saya
Bakat kata-kata manis
Adakah saya lukakan luka awak?
Kemudian
buat ke saya?
Awak tak cukup cium saya tadi.
Tidak.
Cukupkah?
Ia adalah sedikit air
Saya cukup berpuas hati.
Apa yang anda akan lakukan
apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Teruskan ke
Anda hanya perlu merendah diri.
Jangan risau tentang perkara lain.
Apabila tiba masanya,
bila masa yang sesuai.
Okay.
Adakah anda bodoh?
Sudah tiba masanya untuk anda muncul.
Anda melakukannya dua kali kali ini.
Tambah lagi 200 yuan.
apa?
Awak kena add saya.
Jahat awak!
kau jalang!
Anda selalu meminta wang.
Anda menjalani kehidupan yang sengsara.
Mengapa anda tidak meminta wang kepada anak perempuan anda?
anak perempuan saya.
perempuan.
Dia masih hidup.
tetapi juga sangat baik.
Memakai ini ke majlis anugerah.
Adakah saya kelihatan baik?
ya.
Akiyama akan pergi bersama saya.
Adakah dia di sini?
Dia menunggu di luar.
Qiushan!
Kecantikan
Memang perempuan.
Anak perempuan saya sayang.
Anda benar-benar sesuatu sekarang.
Anda mendapat orang yang salah.
Siapa anak perempuan awak?
perempuan
Saya ibu awak.
tak silap aku.
Tengok muka dia.
Memang sama macam zaman muda dulu.
Saya ada gambar.
Tengok.
menangis.
Apa yang anda lakukan hanyalah menangis.
Anda jinx.
awak menangis
semua kerana awak.
Sesat.
kembalilah.
Jangan koyakkan.
Gila.
Meng!
Tendang dia keluar.
Saya betul-betul ibu awak, Cik Nian.
Saya ibu awak.
Akiyama!
jom pergi.
Atau kita akan lewat
Saya akan lewat.
Dia betul-betul ibu awak. Hentikan.
Ibu saya telah lama meninggal dunia.
Dia pasti gila.
[Saya cemburu.]
Anda begitu berjaya sekarang.
anda tidak akan mengenali ibu kandung anda.
Tunggu dan lihat.
Seterusnya, kami akan membentangkan
Anugerah Artis Baru Terbaik.
Pemenangnya ialah Cik Xia Nian.
tahniah.
Seterusnya ialah
hadiah utama.
Pelakon Wanita Terbaik.
Pemenangnya ialah
Dalam filem "Kind She",
dalam filem "Kind She".
tahniah.
Gu Nian.
Mari kita sambut pelakon.
Sementara itu, mari kita sambut penyampai anugerah
untuk menyampaikan anugerah untuk Cik Gu Nian.
Selamat datang.
Tahniah, Cik Gu Nian.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk memberi anda kejutan.
apa yang awak nak?
Bersabarlah.
Nanti awak tahu.
Adakah anda pasti
adalah benar, bukan?
ya.
[Saya akan menjaga Gu Nian.] Okay.
Bukan itu sahaja,
bahawa dia berkahwin dengan Mu Qiu Shan,
Saya perlu tahu lebih lanjut tentang tindakannya.
lebih
perkara itu
yang Mu Qiushan fikir
bahawa dia tidak boleh bertindak.
Jadi,
Pelakon Terbaik Kuda Terbang?
Pelakon Wanita Terbaik Kuda Terbang?
Oleh kerana dia sangat mencintai kemasyhuran,
mari kita jadikan dia lebih terkenal.
Cik Gu,
sila berikan ucapan anda.
Hello.
Saya Gu Nian.
Saya sangat gembira hari ini
untuk mendapatkan anugerah ini.
Tanpa keluarga saya,
tanpa keluarga saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada datuk saya.
Sayang sekali.
dia tidak boleh melihat ini.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada tunang saya.
Mu Qiushan.
Selepas datuk meninggal dunia,
dia berada di sisi saya.
tanpa dia,
Saya tidak akan berada dalam mood yang baik.
Cik Gu mungkin terlalu gembira hari ini.
Saya terlupa mengucapkan terima kasih kepada seseorang.
ialah
ibu kandungnya.
Dia ada di sini. Dia ada di sini.